‫"مضى وقت منذ وقفت أمامكم، ربما
‫سأسدي خدمة إلينا جميعاً وألتزم بالمكتوب"
‫"كانت هنالك تخمينات حول تورطي في
‫أحداث حصلت على الطريق العام والسطح..."
‫"عذراً سيد (ستارك)
‫لكن هل تتوقع منا أن نصدق"
‫"أن ذلك كان حارساً شخصياً
‫يرتدي بزة وقد ظهر بشكل ملائم"
‫- "رغم كرهك الشائع للحراس الشخصيين؟"
‫- "أجل"
‫"وهذا الحارس الشخصي الغامض
‫كان مزوداً بطريقة ما"
‫- "(موسكو)"
‫- "ببزة (ستارك) سرية فائقة التطور"
‫"أعرف أن هذا مربك
‫أفهم التشكيك في الرواية الرسمية"
‫"لكن لا أفهم بتاتاً توجيه اتهامات زائفة
‫أو التلميح إلى أنني بطل خارق"
‫"لنواجه الواقع، لست من النوع البطولي"
‫"وهذا واضح من العيوب العديدة
‫في شخصيتي وأخطائي العلنية بمعظمها"
‫"الحقيقة هي..."
‫أنا (آيرون مان)"
‫(إيفان)
‫كان ينبغي أن تكون مكانه
‫لا تصغِ إلى هذا الهراء
‫أنا آسف
‫لا أستطيع منحك إلا معرفتي
‫"صناعات (ستارك)"
‫"مفاعل الطاقة"
‫"(أنتوان فانكو)، (هاورد ستارك)"
‫"(توني ستارك) يريد إنقاذ العالم"
‫"(توني ستارك) يقول: أنا (آيرون مان)"
‫"إنقاذ أم 3 أولاد من حريق"
‫"(آيرون مان) يرسّخ
‫توازن العلاقة بين الشرق والغرب"
‫"السرعة 30 عقدة
‫نحافظ على ارتفاع 15 ألف قدم"
‫"يمكنك القفز إلى منطقة الهبوط"
‫"بعد 6 أشهر"
‫"معرض (ستارك)
‫متنزه (فلوشينغ)، (نيويورك)"
‫"معرض (ستارك)"
‫"(توني)، (توني)..."
‫تسرني العودة، لقد افتقدتموني
‫- فجّر شيئاً ما
‫- أفتقدكم أيضاً، هل أفجّر شيئاً ما؟
‫سبق وفعلت ذلك
‫لا أقول إن العالم يستمتع بأطول فترة
‫من السلام المتواصل منذ أعوام بسببي
‫لا أقول إنه من رماد الأسر
‫لم تتجسد استعارة أسطورة طائر الفينيق
‫في التاريخ بشكل أروع مما حصل معي
‫لا أقول إن الحكومة الأميركية
‫يمكنها الاسترخاء وعدم القلق مطلقاً
‫لأنني لم أواجه أحداً جريئاً كفاية
‫لمواجهتي مباشرة وأنا في أفضل حالاتي
‫- "(توني)، (توني)..."
‫- "أحبك، (توني)!"
‫رجاء، لا يتعلق الأمر بي
‫لا يتعلق بكم، لا يتعلق
‫الأمر بنا حتى، بل يتعلق بالتراث
‫يتعلق بما نختار تركه للأجيال القادمة
‫ولهذا السبب وطوال العام المقبل
‫وللمرة الأولى منذ عام 1974
‫أفضل وأذكى الرجال والنساء
‫من الأمم والشركات في أرجاء العالم...
‫سيوحدون مواردهم ويتشاطرون
‫رؤياهم الجماعية ليخلّفوا مستقبلاً أفضل
‫لا يتعلق الأمر بنا
‫ولذلك ما أقوله،
‫إن كنت أقصد قول شيء ما
‫هو أهلاً بكم مجدداً في معرض (ستارك)
‫والآن، سيقوم بظهور خاص من الآخرة
‫ليخبركم عن فحوى الموضوع
‫رحبوا رجاء بوالدي (هاورد)
‫"كل شيء قابل للتحقيق عبر التكنولوجيا
‫نوعية حياة أفضل، صحة جيدة"
‫"وللمرة الأولى في تاريخ البشر
‫إمكانية تحقيق السلام العالمي"
‫"لذا نيابة عنا جميعاً هنا
‫في صناعات (ستارك)"
‫"أود شخصياً أن أقدّم لكم
‫مدينة المستقبل"
‫"التكنولوجيا تقدم للبشرية
‫إمكانيات لامتناهية"
‫- "نسبة السموم في الدم: 19%"
‫- "وستخلّص المجتمع يوماً ما من علله"
‫"قريباً، ستؤثر التكنولوجيا في طريقة عيشكم
‫حياتكم اليومية، لا مزيد من العمل الممل"
‫"مما يمنحكم وقتاً أطول للنشاطات
‫المسلية وللاستمتاع بالحياة الجميلة"
‫"أهلاً بكم في معرض (ستارك)"
‫نحن معكم مباشرة من افتتاح معرض (ستارك)
‫حيث غادر (توني ستارك) المسرح للتو
‫لا تقلقوا إن لم تستطيعوا الحضور الليلة
‫فهذا المعرض مستمر طوال العام
‫وسأكون هنا لتفقد كل الأنشطة المهمة
‫والأجنحة والاختراعات من أرجاء العالم
‫- الفوضى عارمة في الخارج، احذر
‫- حسناً
‫- افتح الباب، هيا بنا
‫- مرحباً
‫سررت برؤيتكم، شكراً، أنا أذكرك
‫- (توني)، (توني)
‫- مرحباً
‫- اتصل بي
‫- هيا، هيا
‫- مرحباً عزيزتي، يسرني ذلك
‫- وقّع هذه
‫- إلى اللقاء يا صديقي
‫- هذا (لاري)
‫"عرّاف" شركة (أوراكل)
‫يا لهذا الشرف، سررت برؤيتك
‫اتصل بي
‫- هذا (لاري كينغ)
‫- (لاري)
‫- أجل، هؤلاء جماعتي
‫- عذراً
‫- كان هذا هادئاً نسبياً
‫- لم يكن سيئاً
‫- لا، كان مثالياً
‫- راقب ما لدينا، الطراز الجديد
‫- هل هي هدية مع السيارة؟
‫- آمل ذلك بالتأكيد
‫- مرحباً، ومن تكونين؟
‫- مرحباً، أنا "مارشال"
‫- إيرلندية، يعجبني هذا
‫- سررت بلقائك، (توني)
‫- أنا سأقود، أتمانع؟ من أين أنت؟
‫- من (بدفورد)
‫- وماذا تفعلين هنا؟
‫- أبحث عنك
‫رائع
‫- ماذا ستفعلين لاحقاً؟
‫- سأقدّم مذكرات إحضار
‫سحقاً
‫- لا يحب تسليمه الأشياء، سآخذها
‫- أجل، هذا يغيظني
‫أنت مطلوب بأمر المثول أمام لجنة
‫القوات المسلحة في مجلس الشيوخ
‫عند الساعة التاسعة صباحاً من يوم غد
‫- أيمكنني رؤية شارتك؟
‫- أتريد رؤية الشارة؟
‫الشارة تعجبه
‫- أما زالت تعجبك؟
‫- أجل
‫- كم نبعد عن العاصمة؟
‫- العاصمة؟ 250 ميلاً
‫- "العاصمة (واشنطن)"
‫- سيد (ستارك)
‫هل يمكننا المتابعة الآن من حيث توقفنا؟
‫- سيد (ستارك)، أرجوك
‫- أجل، عزيزي
‫- هلا تعيرني انتباهك
‫- بالتأكيد
‫هل تمتلك أم لا سلاحاً متخصصاً؟
‫- لا أمتلك واحداً
‫- حقاً؟
‫كلا، هذا يعتمد على تعريفك لكلمة "سلاح"
‫- سلاح (آيرون مان)
‫- جهازي لا يطابق هذا الوصف
‫- كيف تصف جهازك؟
‫- بتعريفه الحقيقي أيها السيناتور
‫- وما هو؟
‫- إنه عضو صناعي فائق التطور
‫هذا هو الوصف الأكثر ملاءمة الذي أجده له
‫إنه سلاح، أكره إعلامك
‫بأنه سلاح، سيد (ستارك)
‫لو كانت أولويتك رفاهية المواطن الأميركي
‫أولويتي هي تسليم سلاح (آيرون مان)
‫إلى شعب (الولايات المتحدة الأميركية)
‫انس الأمر، أنا (آيرون مان)
‫أنا والبزة واحد
‫تسليم بزة (آيرون مان)
‫يعني تسليم نفسي
‫وهذا معادل للخدمة بعقد رسمي
‫أو الدعارة وفقاً للولاية التي أتواجد فيها
‫- لا يمكنني القبول بذلك
‫- اسمع، أنا لست خبيراً
‫بالدعارة؟ طبعاً لا، أنت سيناتور، بحقك!
‫لست خبيراً بالأسلحة
‫لكن هنالك شخصاً معنا خبيراً بالأسلحة
‫أود استدعاء (جاستن هامر)
‫متعهدنا الحالي الرئيسي للأسلحة
‫ليُذكر في المحضر
‫أنني راقبت دخول السيد (هامر) القاعة
‫وأنا أتساءل إن كان سيحضر أيضاً
‫أي خبراء فعليين
‫بالتأكيد لست خبيراً، أنا أنزل
‫عند رغبتك، (آنثوني)، أنت الفتى المعجزة
‫أيها السيناتور، إن سمحت لي
‫قد لا أكون خبيراً
‫لكن هل تعلم من كان الخبير؟
‫والدك (هاورد ستارك)
‫كان أباً لنا جميعاً
‫وللعصر العسكري الصناعي
‫لنكن واضحين
‫لم يكن مبشراً بالسلام، كان مقاتلاً
‫نعرف جميعاً سبب وجودنا هنا
‫لأنه في الأشهر الستة الأخيرة
‫(آنثوني ستارك)
‫ابتكر سيفاً بقدرات غير معروفة
‫ومع ذلك يصر أنه ترس
‫يطلب منا الوثوق به
‫بينما نجثم مرتعدين خلفه
‫أتمنى لو كنت مطمئناً، (آنثوني)، صدقاً
‫أود ترك بابي غير موصد
‫حين أغادر المنزل لكننا لسنا في (كندا)
‫نعيش في عالم تهديداته كبيرة، تهديدات
‫لن يستطيع السيد (ستارك) توقعها دوماً
‫شكراً، بارك الرب (آيرون مان) و(أميركا)
‫أحسنت قولاً، سيد (هامر)
‫تود اللجنة الآن استدعاء
‫المقدم (جايمس رودز) إلى القاعة
‫(رودي)؟ ماذا؟
‫"لجنة القوات المسلحة في مجلس الشيوخ"
‫مرحباً يا صديقي، لم أتوقع رؤيتك هنا
‫اسمع، هذا أنا
‫لقد جئت، تقبّل الأمر ولنتابع
‫- أنا فقط... حسناً سأنسى الأمر
‫- انس الأمر
‫لدي أمامي تقرير كامل عن سلاح
‫(آيرون مان) أعدّه المقدم (رودز)
‫وأيها المقدم، من أجل المحضر
‫هلا تقرأ الصفحة الـ57، المقطع الرابع
‫هل تطلب أن أقرأ مقاطع
‫محددة من تقريري أيها السيناتور؟
‫- أجل، سيدي
‫- حسبما فهمت
‫كنت سأشهد بطريقة أكثر شمولية وتفصيلاً
‫أنا أفهمك، تغيّرت أمور عديدة اليوم
‫أنت تفهم أن قراءة مقطع واحد
‫خارج السياق لا تعكس ملخص اكتشافاتي
‫فقط اقرأه أيها المقدم
‫أنا أفهم ذلك، شكراً
‫حسناً
‫"بما أنه لا يعمل
‫ضمن أي فرع محدد من الحكومة"
‫"(آيرون مان) يشكّل خطراً محتملاً
‫على أمن الأمة ومصالحها"
‫لكنني لخّصت أن منافع
‫(آيرون مان) تفوق بشدة أعباءه
‫- هذا يكفي أيها المقدم
‫- وسيكون من صالحنا
‫إدخال السيد (ستارك)
‫ضمن قيادتنا الحالية
‫لا أحب العمل الجماعي لكن سأفكر
‫في منصب وزير الدفاع إن طلبتم مني بلطف
‫يمكننا تعديل دوام العمل قليلاً
‫أود المتابعة وعرض
‫الصور المرتبطة بتقريرك إن سمحت
‫أظنه مبكراً عرض هذه الصور
‫للعامة في هذه المرحلة
‫أفهمك أيها المقدم وسنكون ممتنين
‫إن فسرت لنا فحواها
‫لنعرض الصور
‫المعلومات الاستخباراتية تشير
‫إلى أن الأجهزة الظاهرة في هذه الصور
‫هي في الواقع محاولات لصنع
‫نسخ بشرية عن بزة السيد (ستارك)
‫حلفاؤنا والاستخبارات المحلية
‫في الميدان أكدّت هذا
‫مما يشير إلى أن هذه البزات
‫قد تكون شغّالة حالياً
‫مهلاً لحظة يا صديقي، دعني أرى
‫ثمة شيء ما هنا
‫أنا بارع في هذا، لقد صادرت شاشاتكم
‫أحتاج إليها، حان الوقت لبعض الشفافية
‫- لنر ماذا يجري فعلاً
‫- ماذا يفعل؟
‫إن وجهتم أنظاركم إلى الشاشات هذه
‫فأظن هذه (كوريا الشمالية)
‫- أيمكنك إطفاء هذا؟ أطفئه
‫- (إيران)
‫ما من تهديد خطر وفوري هنا
‫هل هذا (جاستن هامر)؟
‫- كيف دخل (هامر) هذا المجال؟
‫- "الساق، رفع الذراع اليسرى"
‫(جاستن)، أنت تظهر
‫على التلفاز، ركّز الصورة
‫"حسناً، إلى اليسار قليلاً، استدر يميناً"
‫- أين القابس؟
‫- "سحقاً، سحقاً!"
‫أعتبر أن معظم البلاد
‫تفصلها 5 أو 10 أعوام عن صنع البزة
‫أما صناعات (هامر) تفصلها 20 عاماً
‫أود الإشارة إلى أن ربان الاختبار قد نجا
‫أظن النقاش انتهى مع إبدائه
‫وجهة نظره، لا داعي للمتابعة برأيي
‫- أظن أنكم على الرحب والسعة
‫- علام؟
‫لأنني مانعكم النووي
‫إنها تعمل ونحن بأمان، (أميركا) آمنة
‫أتريدون ملكيتي؟ لا يمكنكم الحصول عليها
‫لكنني أسديت خدمة كبيرة إليكم
‫لقد خصخصت بنجاح السلام العالمي
‫ماذا تريدون أكثر من ذلك حالياً؟
‫أحاول التعاون مع أولئك الحمقى
‫تباً لك سيد (ستارك)
‫تباً لك يا صاح
‫- أرجئت جلسة هذا اليوم
‫- حسناً
‫كنت رائعاً
‫"التزامي هو مع الشعب
‫وسأخدم هذه الأمة العظيمة وفقاً لرغبتي"
‫"وثمة أمر برهنته، وهو أنكم تستطيعون
‫الاعتماد علي لإمتاع نفسي"
‫"(ماليبو، كاليفورنيا)"
‫- استيقظ، وصل والدك
‫- "أهلاً بك في المنزل، سيدي"
‫"تهاني على حفل الافتتاح، كان ناجحاً جداً
‫كما جلسة الاستماع في مجلس الشيوخ"
‫"واسمح لي بالقول إنني استمتعت برؤيتك
‫مرتدياً ثيابك في شريط مصور، سيدي"
‫أنت!
‫أقسم إنني سأقوم بتفكيكك
‫وأنقع لوحة داراتك وأحوّلك إلى رفوف نبيذ
‫كم أونصة في اليوم يُفترض
‫أن أشرب من هذه المادة المقرفة؟
‫"رفعنا الكمية إلى 80 أونصةً في اليوم
‫لإبطال الأعراض المتزامنة، سيدي"
‫تحقق من مستوى البلاديوم
‫"نسبة السموم في الدم: 24%"
‫"يبدو أن استخدامك المتواصل
‫لبزة (آيرون مان) يسرّع تدهور حالتك"
‫"تم استنزاف جزء مركزي آخر"
‫يا إلهي، إنه يفرغ بسرعة
‫"أجريت اختبارات
‫على كل عنصر كيميائي معروف"
‫"ولا أي واحد يمكن الاعتماد عليه
‫كبديل لجزء البلاديوم المركزي"
‫"ينفد منك الوقت والخيارات"
‫"لسوء الحظ، الجهاز
‫الذي يبقيك حياً يقتلك أيضاً"
‫"الآنسة (بوتس) تقترب
‫أنصحك بإخبارها..."
‫"إزالة الصوت"
‫هل هذه مزحة؟
‫- فيم تفكر؟ فيم تفكر؟
‫- ماذا؟
‫أفكر في أنني منشغل
‫وأنت غاضبة بسبب أمر ما
‫هل أنت مصابة بالزكام الشديد
‫لا أريد أن أمرض
‫- هل تبرعت بمجموعتنا للفن المعاصر
‫- ابقي بعيدة عني
‫- جمعية كشافة (أميركا)
‫- جمعية كشافة (أميركا)؟
‫إنها منظمة جديرة بالاهتمام
‫لم أتفقّد شخصياً الصناديق، لكن أجل
‫وهي ليست مجموعتنا
‫بل مجموعتي، لا أقصد الإهانة
‫لا، أتعلم؟
‫أظنه يحق لي القول إنها مجموعتنا
‫نظراً إلى الوقت الذي خصصته
‫أكثر من 10 أعوام، كقيّمة عليها
‫هذا لتخفيض ضرائبي، كان ضرورياً
‫أتعلم؟ ثمة عدد لا يحصى
‫من الأمور علي مكالمتك بشأنها
‫أيها الأحمق، كفى شروداً بأفكارك
‫(بريدجبورت) تصنع هذا الجزء أصلاً
‫المعرض هو مضيعة كبيرة للوقت
‫أريدك أن تضعي قناعاً طبياً
‫إلى أن تتحسني، هل تمانعين؟
‫- هذه فظاظة
‫- المعرض هو أكثر ما يهمني
‫إنه همّي الأول، لا أعرف لما أنت هنا
‫المعرض يرمز إلى غرورك
‫في حالة من الجنون
‫انظري إلى هذه، هذا فن معاصر
‫سأعلقها على جدار
‫- لا بد من أنك تمازحني
‫- سأعلقها فوراً، إنها رئيسية
‫صناعات (ستارك)
‫في فوضى تامة، هل تفهم ذلك؟
‫- كلا، أسهمنا في ذروتها
‫- أجل، من وجهة نظر إدارية
‫إن كان الوضع فوضوياً فلنعد أدراجنا
‫وننتقل إلى موضوع آخر
‫لا، لن تنزل لوحة
‫(بارنيت نيومان) وتعلّق هذه
‫لن أنزلها، سأستبدلها
‫بهذه فحسب، لنر ما سيحصل هنا
‫حسناً، لا بأس، ما أقصده هو أننا سبق
‫ومنحنا عقوداً إلى مزارع المراوح الهوائية
‫لا تقولي مزارع المراوح الهوائية
‫بدأت أشعر بالغازات في أمعائي
‫وإلى مزارع الأشجار البلاستيكية
‫وهذه كانت فكرتك بالمناسبة
‫- صحيح، كل شيء كان فكرتي
‫- أولئك الأشخاص يتقاضون الرواتب
‫- وأنت لا تتخذ قراراً بهذا الشأن
‫- فقدت اهتمامي بخططنا الليبرالية
‫هذا ممل، أنا أوجه إليك
‫إنذاراً بالملل، اهتمي أنت بالأمر
‫- بمَ سأهتم؟
‫- إنها فكرة ممتازة، وجدتها للتو
‫- أديري أنت الشركة
‫- أجل، أحاول ذلك
‫(بيبر)، أديري الشركة
‫توقفي عن محاولة القيام بذلك وافعليه
‫- أنت لا تمنحني المعلومات اللازمة
‫- أطلب منك إدارتها فعلياً
‫- أحتاج إلى أن تقومي بذلك
‫- أحاول ذلك
‫أنت لا تصغين إلي
‫أحاول جعلك المديرة العامة للشركة
‫- لمَ لا تسمحين لي بذلك؟
‫- هل كنت تشرب الكحول؟
‫إنها الكلوروفيل
‫أنا أعيّنك بشكل نهائيّ المديرة العامة
‫ورئيسة مجلس إدارة صناعات (ستارك)
‫وهذا قرار ساري المفعول فوراً
‫أجل، انتهى الأمر، اتفقنا؟
‫فكرت في هذا ملياً، صدقي أو لا تصدقي
‫كنت أبحث عن أشخاص
‫محاولاً إيجاد من يستحق أن يخلفني
‫ثم أدركت أنه أنت
‫لطالما كنت الشخص المنشود
‫ظننتني سأواجه مشكلة قانونية
‫لكنني أستطيع تعيين خلفي
‫وأنا أعيّنك خلفاً لي
‫تهانيّ
‫- خذيها فحسب، خذيها
‫- لا أعرف رأيي في هذا
‫لا تفكري، اشربي فقط
‫"(بوريس تورغينوف)"
‫"سباق (موناكو)
‫للفورمولا واحد التاريخي"
‫وصل كاتب العدل
‫هلا تأتي وتوقّع معاملات تسليم السلطة
‫أنا أتمرن مع (هابي)
‫- آسف
‫- ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫إنها تسمى الفنون القتالية المختلطة
‫إنها رائجة منذ 3 أسابيع
‫إنها تسمى الملاكمة القذرة
‫لا شيء جديداً فيها
‫حسناً، ارفع يديك، لنر ما لديك
‫أعدك بأنها المرة الوحيدة التي سأطلب منك
‫فيها توقيع معاملات تسليمي شركتك
‫جيد
‫وقّعي بالحرفين الأولين
‫من اسمك في كل خانة
‫الدرس الأول، لا تشح بنظرك مطلقاً عن...
‫- لقد اكتفيت
‫- ما اسمك، سيدتي؟
‫- (راشمان)، (ناتالي راشمان)
‫- تقدّمي إلى وسط الحلبة
‫- لن تطلب منها فعلاً أن...
‫- أنا المسؤول وأريد ذلك
‫- ما من مشكلة
‫- آسفة، هو غريب الأطوار
‫ماذا؟
‫- هلا تمنحها درساً
‫- ما من مشكلة، تقدّمي إلى الوسط
‫- ماذا؟
‫- من هي؟
‫إنها من القسم القانوني وقد تتسبب لنا
‫بدعوى قضائية مكلفة بتهمة التحرش الجنسي
‫- إن واصلت رمقها بنظرات غرامية
‫- أريد مساعدة جديدة أيتها الرئيسة
‫أجل، ولدي 3 مرشحات ممتازات
‫ينتظرن وهن جاهزات للقائك
‫لا أملك الوقت للمقابلات
‫أحتاج إلى شخص فوراً
‫- وأشعر بأنها ضالتي
‫- لا، ليست كذلك
‫- هل مارست الملاكمة سابقاً؟
‫- لقد فعلت، أجل
‫كالـ"تايبو" وصفوف اللياقة البدنية
‫لعضلات المؤخرة والمعدة وما شابه؟
‫- كيف تهجئين اسم عائلتك، (ناتالي)؟
‫- "ر. ا . ش. م. ا . ن"
‫- هل ستتحقق منها على الإنترنت الآن؟
‫- ظننتني أرمقها بنظرات غرامية
‫إنها شخص مثير للاهتمام، تجيد اللغات
‫الفرنسية، الإيطالية، الروسية واللاتينية
‫- من يجيد اللغة اللاتينية؟
‫- لا أحد، إنها لغة ميتة
‫- يمكن قراءة اللاتينية أو كتابتها
‫- هل عرضت الأزياء في (طوكيو)؟
‫- لأنها عرضت الأزياء في (طوكيو)
‫- حسناً
‫أحتاج إليها، لديها كل ما يلزمني
‫القاعدة الأولى، لا تشيحي
‫بنظرك مطلقاً عن خصمك
‫يا إلهي!
‫- (هابي)!
‫- هذا ما يعجبني
‫- انزلقت فحسب
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- تبدو لي ضربة قاضية تقنية
‫- أحتاج إلى انطباعك
‫- أنت متكتمة وتبدين حكيمة
‫- كنت أتكلم عن بصمة إصبعك
‫- صحيح
‫- إذاً، كيف يجري الأمر؟
‫- بروعة، نحن ننهي المسألة
‫- أنت الرئيسة
‫- أهذا كل شيء، سيد (ستارك)؟
‫- كلا
‫- أجل، هذا كل شيء آنسة (راشمور)
‫شكراً جزيلاً
‫- أريد واحدة مثلها
‫- كلا
‫"(موناكو)"
‫أهلاً بكم في سباق (موناكو) التاريخي
‫سباق هذا العام سيكون حماسياً
‫في الفئة "ج" الدائمة الروعة
‫أفضل المسابقين في العالم اجتمعوا
‫هذه (أوروبا)، مهما يحصل
‫في الدقائق الـ20 التالية، تماشي معه
‫- أتماشى معه؟ مع ماذا؟
‫- سيد (ستارك)
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف كانت رحلتك؟
‫- كانت ممتازة، تسرني رؤيتك
‫- لدينا مصور من نادي (موناكو)
‫- نخبك، تصرفي بلطف
‫- موافق؟
‫- متى حصل هذا؟
‫- ماذا؟ أنت جعلتني أفعل ذلك
‫- ماذا جعلتك تفعل؟
‫- ابتسمي، انظري إلى هناك مباشرة
‫- كفي عن التصرف بتثاقل
‫- تصرفاتك متوقعة، هذا ما يذهلني
‫- تبدين رائعة
‫- شكراً جزيلاً
‫لكن هذا سلوك غير احترافيّ
‫ما هو جدول نشاطاتي؟
‫- لديك عشاء عند الساعة الـ9:30
‫- ممتاز، سأحضر عند الساعة الـ11
‫- هل هذه طاولتنا؟
‫- قد تصبح كذلك
‫- ممتاز، اجعليها طاولتنا
‫- حسناً
‫- سيد (موسك)، كيف حالك؟
‫- (بيبر)، تهانيّ على الترقية
‫- شكراً جزيلاً، شكراً
‫- (إيلون)، كيف حالك؟
‫- محركات (ميرلن) تلك رائعة
‫- شكراً، لدي فكرة لنفاثة كهربائية
‫- حقاً؟ إذاً سننجزها
‫- أجل
‫- أتريدين تدليكاً؟
‫- يا إلهي، لا، لا أريد ذلك
‫- لا أريدك أن تتوتري
‫- لا أريد أن تفعل (ناتالي) شيئاً
‫- بالمناسبة، لم أقصد مفاجأتك بهذا
‫- شكراً جزيلاً
‫- الأخضر لا يليق بك كثيراً
‫- (آنثوني)، هل هذا أنت؟
‫- أكثر شخص أبغضه، (جاستن هامر)
‫- كيف حالك؟
‫لست الثري الوحيد هنا
‫الذي يملك سيارة فخمة
‫أتعرفان (كريستين إيفرهارت)
‫من (فانيتي فير)؟ أتعرفون بعضكم بعضاً؟
‫- أجل، نعرف بعضنا بعضاً
‫- أجل، معرفة سطحية
‫بالمناسبة، إليك خبر هام، إنها المديرة التنفيذية
‫العامة الجديدة لصناعات (ستارك)، تهانيّ
‫أعرف وسيقتلني مدير التحرير
‫إن لم أحصل على تعليق
‫من أجل العدد المخصص للنساء النافذات
‫أيمكنني ذلك؟
‫- طبعاً
‫- ستنشر مقالة عني لـ(فانيتي فير)
‫- ففكرت في إسداء خدمة إليها
‫- صحيح
‫- عاشرت (توني) بقوة العام الفائت
‫- ونشرت تحقيقاً عني أيضاً
‫- كان مثيراً جداً للإعجاب ومتقناً
‫- كان جيداً
‫- شكراً
‫- سأذهب للاغتسال
‫- لا تتركيني
‫- يا صديقي، كيف حالك؟
‫- أنا بخير، رجاء، هذا صعب
‫- تبدو رائعاً
‫- ابتسم
‫- أهذه أول مرة تتقابلان فيها...
‫يا إلهي، هذا رهيب
‫أهذه أول مرة تتقابلان فيها
‫منذ جلسة مجلس الشيوخ؟
‫- منذ إبطال عقده مع الحكومة
‫- في الواقع، إنه مؤجل
‫ليس هذا ما سمعته
‫ما الفرق بين التأجيل والإبطال؟
‫- أجل، ما الفرق؟
‫- الحقيقة؟
‫- لا، الحقيقة هي... ضعي هذا جانباً
‫- أجل، افعلي ذلك
‫- آمل تقديم شيء في معرضك
‫- إن اخترعت شيئاً يعمل
‫- فسأحرص على تدبر مكان لك
‫- سيد (ستارك)
‫- أجل
‫- طاولتك عند الركن جاهزة
‫- لدي مكان هذا العام
‫- (هامر) تلزمه المضاجعة، (كريستين)
‫نحن نمزح
‫نحن نمازح بعضنا بعضاً، نفعل ذلك
‫"نسبة السموم في الدم: 53%"
‫ألديك أية أفكار سيئة أخرى؟
‫(توني)، أريد توقيعك
‫شكراً
‫أنا و(توني)... أحب (توني ستارك)
‫وهو يحبني لسنا متنافسين
‫ابتعاده عن تصنيع الأسلحة
‫أمّن فرصة هائلة لصناعات (هامر)
‫- كل ما نقوم به أنا و(توني)...
‫- ما جدوى امتلاك سيارة سباق
‫- هو منافسة شريفة
‫- إن لم تقودوها؟
‫هل سيقود؟
‫(توني ستارك) المعروف بـ(آيرون مان)
‫سيقود سيارة (ستارك) للسباق
‫- (ناتالي)، (ناتالي)
‫- أجل، آنسة (بوتس)؟
‫- ماذا تعرفين عن هذا؟
‫- هذه أول مرة أسمع بالأمر
‫- لا يمكن حدوث هذا
‫- بالتأكيد، أفهمك، كيف أساعدك؟
‫- أين (هابي)؟
‫- ينتظر في الخارج
‫- حسناً، أحضريه، أحتاج إلى (هابي)
‫- فوراً
‫أنا و(توني) لسنا تنافسيين، أتفهمينني؟
‫- أجل، هلا تعذرني قليلاً
‫- اقرئي لي ما كتبته
‫- سأفعل، سأجري اتصالاً سريعاً
‫- أسمعيني ما كتبته
‫- إلى أين تذهبين؟ وصل الكافيار
‫- هذا رائع، سأعود فوراً
‫- انظر
‫- يا إلهي، هذا (ستارك)
‫1، 2، انطلاق!
‫يحصل أمر غريب على الحلبة
‫عامل رسمي دخل الحلبة
‫نزع خوذته
‫ويتجه مباشرة نحو السيارات
‫يا إلهي، شطر السيارة نصفين
‫السيارة تدمرت
‫انطلق
‫تمسّكي
‫الجمهور يصرخ بقوة
‫- أعطني الحقيبة
‫- خذيها
‫- أين المفتاح؟
‫- إنه في جيبي
‫سيارة قادمة!
‫هيا بنا
‫يا إلهي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- هل كنت تتجه نحوي أم نحوه؟
‫- كنت أحاول إخافته
‫- لأنني لم أستطع تمييز الأمر!
‫- هل فقدت صوابك؟!
‫- نحتاج إلى جهاز أمن أفضل
‫- ادخل السيارة
‫- تعرضت لهجوم، أريد أمناً أفضل
‫أنت المديرة التنفيذية، تدبري
‫إجراءات أمنية أفضل، هذا محرج
‫هذه أول عطلة أحظى بها منذ عامين
‫يا إلهي!
‫- نلت منه
‫- اصدمه مجدداً، هيا
‫أعطيني الحقيبة
‫- نلت منه
‫- خذ الحقيبة، خذها، خذها
‫- أعطيه الحقيبة!
‫- توقف
‫اللعنة
‫يا إلهي!
‫أعطيني الحقيبة، رجاء، هيا
‫أنت الخاسر!
‫أنت الخاسر، أنت الخاسر!
‫يا إلهي!
‫سيد (ستارك)، تحققنا من بصماته
‫ولم نجد شيئاً، ولا اسمه حتى
‫إلى أين نذهب؟
‫من هنا
‫نجهل إن كان يتكلم الإنجليزية حتى
‫نجهل إن كان يتكلم حتى
‫لم يقل كلمة منذ وصوله، لم يقل شيئاً
‫5 دقائق
‫أرجوك، ستجري الأمور بخير
‫5 دقائق، نحن نراقبك
‫إنها تكنولوجيا جيدة
‫الدورات في الثانية منخفضة قليلاً
‫كان بإمكانك مضاعفة دوراتك
‫ركّزت طاقة التنافر
‫عبر قنوات غاز مؤين
‫هذا ناجح لكنه ليس فعّالاً جداً
‫لكنها نسخة مقلدة مقبولة
‫لا أفهم، مع بعض التعديلات البسيطة
‫كان بإمكانك جني مبالغ طائلة
‫كان بإمكانك بيعه
‫إلى (كوريا الشمالية)، (الصين) أو (إيران)
‫أو بيعه في السوق السوداء
‫تبدو كأنك تملك أصدقاء مجرمين
‫أنت تأتي من عائلة لصوص وسفاحين
‫والآن مثل جميع الرجال المذنبين
‫تحاول تغيير تاريخك
‫وتنسى كل الأرواح
‫التي قضت عليها عائلة (ستارك)
‫بالكلام عن اللصوص
‫من أين أحضرت هذا التصميم؟
‫- من والدي (أنتون فانكو)
‫- لم أسمع به يوماً
‫والدي هو سبب بقائك حياً
‫أنا حي لأنك حاولت قتلي وأخطأت
‫حقاً؟
‫إن استطعت جعل الإله ينزف
‫فسيتوقف الناس عن الإيمان به
‫وسينتشر الدم في الماء
‫وستأتي أسماك القرش
‫الحقيقة هي أنه علي فقط الجلوس هنا
‫والمشاهدة بينما يلتهمك العالم
‫من أين ستشاهد العالم يلتهمني؟
‫هذا صحيح، من زنزانة سجن
‫سأرسل لك لوح صابون
‫(توني)، قبل أن ترحل
‫البلاديوم في الصدر هو طريقة مؤلمة للموت
‫لا بأس
‫"هذا لا يعقل، هذا إثبات
‫على انتشار هذه التكنولوجيا"
‫"وأن هذا الرجل لا يملك فكرة عما يفعله"
‫"يعتبر سلاح (آيرون مان) لعبة"
‫"كنت في جلسة استماع
‫حيث أصرّ السيد (ستارك)"
‫"على أن هذه البزات
‫لا يمكن أن تتواجد في مكان آخر"
‫"ولا تتواجد في مكان آخر ولن تفعل
‫يوماً، على الأقل قبل 5 أو 10 أعوام"
‫"وأدركنا في (موناكو)
‫أن هذه البزات موجودة حالياً"
‫"إزالة الصوت"
‫الحقيقة هي أنه ينبغي أن يمنحني ميدالية
‫- ما هذا؟
‫- هذه وجبتك خلال الرحلة
‫- هل أعددتها للتو؟
‫- أجل
‫أين تظنينني كنت طوال 3 ساعات؟
‫(توني)، ما الذي تخفيه عني؟
‫لا أريد العودة إلى المنزل مطلقاً
‫لنلغِ حفلة عيد مولدي و...
‫نحن في (أوروبا)، لنقصد (البندقية)
‫وننزل في فندق (تشيبر ياني)، أتذكرين ذلك؟
‫- أجل
‫- إنه مكان رائع للاستمتاع بالصحة
‫لا أظنه وقتاً ملائماً، نواجه أزمة
‫أجل، لكن ربما
‫إنه الوقت الأنسب بسبب ذلك
‫حسناً، أظنه علي الحضور
‫بصفتي المديرة التنفيذية
‫بل
‫يحق لك بإجازة
‫- إجازة؟
‫- عطلة لموظفي الشركة
‫- عطلة في وقت كهذا؟
‫- فقط أنا وأنت
‫نحتاج فقط إلى إعادة
‫"شحن بطارياتنا" وإيجاد الحلول
‫لا يعمل الجميع على البطاريات، (توني)
‫"استمتع بالبطاطا"
‫"6219"
‫توقف أيها السجين
‫ماذا تفعل؟
‫هيا، تحرك
‫ها هو، ها هو!
‫يسرني لقاؤك، أهلاً بك
‫حباً بالله، هلا تنزع الأغلال عن صديقي
‫أعذرني، أنا آسف
‫أنا معجب كبير بك
‫لم أرد أن يكون هذا انطباعك الأول عني
‫هو ليس حيواناً، بحقك، إنه إنسان، شكراً
‫- لن أتركك معه
‫- اتركنا
‫أجل، نحن بخير
‫أدعى (جاستن هامر)
‫أود عقد صفقة عمل معك
‫اجلس، رجاء
‫تناول الطعام، ماذا لدينا اليوم، (جاك)؟
‫- لدينا شرائح السلمون، سيدي
‫- شرائح السلمون؟
‫لدينا كل ما تريده
‫أحب تناول التحلية أولاً
‫طلبتها جواً من (سان فرانسيسكو)
‫لكنها إيطالية
‫إنها مثلجات عضوية
‫لدي ولع بالحلوى
‫ويبدو أنه لديك ولع بـ(توني ستارك)
‫ما رأيتك تفعله بـ(توني ستارك)
‫على تلك الحلبة
‫وكيف واجهته أمام القدير والجميع
‫كان هذا مذهلاً
‫فعلتك أثّرت فيّ كلياً
‫وأعلم بأنك كنت تعرف أنني سأفهمك
‫لهذا السبب لم أستطع
‫تحمّل رؤيتهم ينفونك إلى مكان مجهول
‫سيكون ذلك هدراً كبيراً لموهبتك
‫لكن اسمح لي بتقديم اقتراح
‫لا ينبغي أن تحاول قتل الرجل ببساطة
‫وإن سمحت لي فأظن أنه عليك
‫مهاجمة إرثه، هذا ما عليك تدميره
‫أنا وأنت متشابهان بعدة طرائق
‫الفرق الوحيد بيني وبينك
‫هو أنني أمتلك الموارد
‫وإن سمحت لي فأظنك بحاجة إلى مواردي
‫تحتاج إلى من يدعمك تحتاج إلى محسن
‫وأود أداء هذا الدور
‫حسناً، هل تجيد اللغة الإنجليزية؟
‫لأنني أستطيع إحضار مترجم
‫لا أعرف إن كنت تفهم كل ما قلته
‫- أنت رجل صالح جداً
‫- هذا جيد جداً يا رجل
‫هذا جيد جداً يا رجل
‫- أجل
‫- أريد طائري
‫- طائر؟ تريد طائراً؟
‫أستطيع إحضار طائر لك
‫سأحضر لك 10 طيور
‫- أريد طائري أنا
‫- حسناً، لا شيء مستحيل
‫هل نتكلم عن...
‫هل هو طائر موجود في (روسيا)؟
‫أجل، لكن أساس الشركة
‫لا يزال قوياً برغم أحداث (موناكو)
‫- وكالة (أسوشيايتد) تريد تعليقا
‫- أرسلي لها بالفاكس بياننا الصحافي
‫- أين هو؟
‫- لا يريد أن يزعجه أحد
‫إنه في الأسفل
‫"لكن سلوكه الغريب المتواصل
‫قد يجعل العديدين يتساءلون"
‫"أما زال هذا الرجل يستطيع حمايتنا؟"
‫(آيرون مان) لم يتوقف يوماً عن حمايتنا
‫أحداث (موناكو) أثبتت ذلك
‫"اكتمل البحث، سيدي، (أنتون فانكو)
‫كان فيزيائياً سوفياتياً"
‫"ارتدّ إلى (الولايات المتحدة) عام 1963"
‫"لكن اتهم بالتجسس
‫وتم ترحيله عام 1967"
‫"ابنه (إيفان) الذي هو أيضاً فيزيائيّ"
‫"أدين ببيع البلوتونيوم النقي
‫لصنع الأسلحة السوفياتية إلى (باكستان)"
‫"وأمضى 15 عاماً في سجن (كوبييسك)"
‫"لا سجلات إضافية عنه"
‫(توني)، عليك الصعود
‫والسيطرة على الوضع فوراً
‫اسمع، أتكلم على الهاتف
‫مع الحرس الوطني طوال اليوم
‫محاولاً إقناعهم بعدم إرسال الدبابات
‫على الطريق العام للساحل الباسيفيكي
‫وعدم هدم منزلك والاستيلاء على هذه
‫سيأخذون بزاتك، (توني)
‫سئموا من ألاعيبك
‫قلت إن أحداً غيرك لن يمتلك
‫هذه التكنولوجيا قبل 20 عاماً
‫لكن إليك المسألة
‫شخص غيرك كان يمتلكها البارحة
‫لم تعد المسألة نظرية
‫هل تصغي إلي؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- هيا بنا
‫(توني)
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، علي الوصول إلى مكتبي
‫- هل ترى علبة السيجار هذه؟
‫- أجل
‫إنها مليئة بالبلاديوم
‫- هل يُفترض أن تصدر دخاناً؟
‫- إن كنت مصراً أن تعرف
‫فهذه أضرار ناتجة عن النيوترون
‫إنها من مفاعل الطاقة
‫هل كانت هذه في جسمك؟
‫وماذا عن أحجية الكلمات
‫المتقاطعة المتطورة على عنقك؟
‫هذا طفح جلدي من تجوالي
‫شكراً
‫- إلام تنظر؟
‫- أنا أنظر إليك
‫تريد تحقيق العدالة بمفردك
‫وهذا غير ضروري
‫- ليس عليك فعل هذا بمفردك
‫- أتمنى لو أستطيع تصديق ذلك
‫أتمنى ذلك فعلاً لكن عليك الوثوق بي
‫بعكس الاعتقاد الشائع
‫أنا أعرف تماماً ما أفعله
‫"(كوينز، نيويورك)"
‫"(هامر)"
‫هنا نصنع الأسلحة، هذا مقري المتواضع
‫يمكنك العمل بسكينة تامة
‫إنه لممتع حتماً أن تُعتبر ميتاً، صحيح؟
‫لا تتعرض للضغوط
‫ها هي! أنا متحمس جداً
‫إنها جاهزة للقتال
‫قد أكون أخطأت ببعض الحسابات
‫وسرّعت إنتاج النماذج الأولية
‫لا يهمني، أنا متحمس، ألقِ نظرة عليها
‫لن تود فعل هذا، ستستطيع الولوج
‫حالما نؤمن لك رموزاً سرية مشفرة
‫هلا تتدبرون رموزاً سرية مشفرة
‫أحضر بعض الرموز السرية المشفرة، (جاك)
‫انسَ الأمر
‫يا للروعة! حسناً، هذا جيد
‫- عفواً
‫- هذا البرنامج المعلوماتي رديء
‫حسناً
‫أنت بارع، تخطيت برنامج الحماية
‫دعني أريك أين ستعمل أساسياً
‫هيا، ألقِ نظرة
‫ألقِ نظرة جيدة على هذه
‫إنها مميزة، صحيح؟
‫هذه فقط للعرض، ثمن البزة الواحدة
‫7، 125 مليون دولار لذا لا تحاول...
‫يا إلهي!
‫بحق المسيح، أحضر أحداً إلى هنا للمساعدة
‫هنا يجلس الربان
‫نواجه صعوبة في إيجاد متطوعين
‫سأهتم بهذا، دعه فحسب
‫ماذا تريدها أن تفعل؟
‫أريدها على المدى الطويل أن تؤمن لي
‫عقداً مع البنتاغون للأعوام الـ25 المقبلة
‫أريد جعل (آيرون مان) يبدو عتيق الطراز
‫أريد الذهاب إلى معرض (ستارك)
‫وإذلال (توني) على أرضه
‫- أتفهم عما أتكلم؟
‫- أستطيع فعل ذلك، لا مشكلة
‫هذا رائع، يعجبني
‫هذا رجلنا المنشود، ألم أخبرك بذلك؟
‫كان يراودني شعور بذلك
‫"نسبة كثافة البلاديوم: 89%"
‫هل تعرف أية ساعة
‫تود وضعها الليلة، سيد (ستارك)؟
‫سألقي نظرة على المجموعة
‫- علي إلغاء الحفلة، صحيح؟
‫- على الأرجح
‫- أجل، لأن...
‫- توقيتها غير ملائم
‫- صحيح، قد يساء فهمها
‫- لن تكون لائقة
‫هل تجد الشراب مثقلاً كفاية؟
‫سألقي نظرة على ساعة الـ(يايغر)
‫بالواجهة الذهبية والرباط البني
‫أحضريها إلى هنا
‫سآخذ هذا، لمَ لا تقومين...
‫أعترف بأنه يصعب فهمك
‫من أين أنت؟
‫من القسم القانوني
‫أيمكنني طرح سؤال افتراضيّ عليك؟
‫إنه غريب قليلاً
‫إن كانت هذه آخر حفلة عيد مولد
‫ستقيمينها يوماً فكيف ستحتفلين بها؟
‫سأفعل كل ما أشاء فعله
‫ومع من أريد
‫مساء الخير
‫أجل، سيدي، أنا أفهم
‫لا، سيدي
‫هذا لن يكون ضرورياً، سأهتم بالأمر
‫سيدي، أضمن شخصياً أنه خلال 24 ساعة
‫سيعود (آيرون مان) إلى مهامه الدفاعية
‫- مرحباً، (بيبر)
‫- سأخرج لاستنشاق الهواء
‫ما الخطب؟
‫- لا أعرف ما علي فعله
‫- لا بد من أنك تمازحينني
‫- قضي الأمر، سأجري...
‫- لا، لا تتصل بأحد
‫- هذا سخيف، خاطرت بمهنتي من أجله
‫- أعلم وأنا أفهمك
‫- سأعالج الأمر، دعني أعالجه
‫- أجل، افعلي ذلك
‫وإلا اضطررت أنا إلى ذلك
‫السؤال الذي يُطرح علي غالباً هو:
‫(توني)، كيف تقضي حاجتك بهذه البزة؟
‫هكذا تماماً
‫- انتهت وصلتي
‫- أيجيد هذا الرجل إقامة الحفلات؟
‫- أحبك
‫- هذا لا يُصدق، شكراً جزيلاً، (توني)
‫نشكركم جميعاً جداً على هذه الليلة الرائعة
‫وسنتمنى لكم ليلة سعيدة الآن
‫ونشكركم جميعاً على مجيئكم
‫لا، لا، مهلاً، لم نتناول
‫قالب الحلوى ولم نطفئ الشموع
‫- أنت فقدت السيطرة على نفسك
‫- حقاً؟
‫- ثق بي هذه المرة، اتفقنا؟
‫- أنت فاتنة
‫- حان وقت النوم، لن تكون سعيداً...
‫- امنحيني قبلة، هيا، أنت تريدينها
‫- لقد تبولت للتو في البزة
‫- أعلم، تحوي نظام تصفية
‫- هذا ليس مثيراً
‫- يمكن شرب تلك المياه
‫فقط أرسل الجميع
‫إلى منازلهم، اتفقنا؟ حان الوقت
‫- إن كانت هذه مشيئتك
‫- حسناً، سآخذ هذه
‫خذ أنت هذا
‫(بيبر بوتس)، إنها محقة، انتهت الحفلة
‫لكن بعد التفكير، انتهت الحفلة
‫بالنسبة إلي منذ ساعة ونصف تقريباً
‫أما الحفلة التالية ستبدأ بعد 15 دقيقة
‫وإن كان أحد، (بيبر)
‫لا يعجبه ذلك، فها هو الباب
‫أجل!
‫ارميها
‫إنه دوري، أنا هنا
‫أظنها تريد حركة (غالاغر)
‫لقد أصبتها، رائع!
‫سأقول هذا مرة واحدة فقط
‫اخرجوا
‫لا تستحق ارتداء بزة كهذه، أطفئها
‫- (غولدستين)
‫- أجل، سيد (ستارك)
‫أسمعني إيقاعاً قوياً
‫لأضرب صديقي على وقعه
‫طلبت منك إطفاءها
‫والآن، أعد البزة
‫إلى حيث وجدتها قبل أن يتأذى أحد
‫حقاً؟
‫آسف يا صديقي
‫لكن (آيرون مان) ليس لديه مساعد
‫خذ هذه الضربات!
‫هل اكتفيت؟
‫- (ناتالي)
‫- آنسة (بوتس)
‫لا تحاولي خداعي
‫لقد كشفت أمرك، منذ قدومك إلى هنا...
‫(بيبر)
‫اخرجي من هنا، اخرجي
‫أتريدها؟ خذها
‫- أخفض يدك
‫- أتظن نفسك مؤهلا لارتداء البزة؟
‫- ليس علينا فعل هذا، (توني)
‫- أتريدها أن تكون آلة حرب؟
‫- سدد طلقتك
‫- أخفض يدك
‫- هل ستسدد الطلقة؟
‫- أخفض يدك!
‫- كلا!
‫- أخفض يدك، (توني)!
‫سدد الطلقة
‫"قاعدة (إدواردز)
‫لسلاح الطيران، (موهافي، كاليفورنيا)"
‫"إلى برج قاعدة (إدواردز)
‫معكم المقدم (جايمس رودز)"
‫"أنا قادم من الشرق
‫على بعد 3 أميال وارتفاع 5 آلاف قدم"
‫"أطلب إذن الهبوط في الحظيرة 22"
‫- حضرة المقدم
‫- حضرة الرائد
‫- يا للروعة
‫- أجل
‫- لنضعها في الداخل
‫- أخلوا المنطقة
‫"(رانديز دونتس)"
‫سيدي، أطلب منك الخروج
‫من قطعة الدونات
‫أخبرتك بأنني لا أريد الانضمام
‫إلى فرقتك الشبابية الفائقة السرية
‫لا، لا، لقد تذكرت
‫أنت تقوم بكل شيء بمفردك
‫- كيف يجري ذلك معك؟
‫- إنه...
‫آسف، لا أريد
‫استهلال علاقتنا بشكل خطأ
‫هل أنظر إلى الرقعة أم العين؟
‫أعاني من آثار الثمل، لست واثقاً
‫إن كنت حقيقياً أم إن كنت أعاني...
‫أنا حقيقي جداً
‫أنا أكثر شخص حقيقي ستقابله يوماً
‫- يا لحظي السيئ! أين الموظفون؟
‫- هذا يبدو بحال سيئة
‫واجهت حالات أسوأ
‫أقمنا طوقاً أمنياً حول المكان
‫لكن لا ينبغي أن نطيل المكوث هنا
‫- أنت مطرودة
‫- القرار لا يعود لك
‫- (توني)، قابل العميلة (رومانوف)
‫- مرحباً
‫أنا عميلة في منظمة (شيلد)، حالما علمنا
‫بمرضك كلّفني المدير (فيوري) بمراقبتك
‫- أقترح أن تعتذري إلي
‫- أنت كنت منشغلاً جداً
‫جعلت مساعدتك المديرة التنفيذية لشركتك
‫تبرعت بكل موجوداتك
‫سمحت لصديقك بالطيران بعيداً
‫ببزتك، لو لم أكن أدرى...
‫أنت لست أدرى من ذلك
‫لم أعطه إياها، لقد أخذها
‫مهلاً، هل أخذها؟
‫أنت (آيرون مان) وهو أخذها ببساطة
‫دخل الأخ الصغير، أوسعك ضرباً
‫وأخذ بزتك، هل هذا ممكن؟
‫وفقاً لبيانات التدابير
‫الأمنية لدى السيد (ستارك)
‫ثمة بدائل لمنع الاستخدام
‫غير المصرح به للبزات
‫- ماذا تريدان مني؟
‫- ماذا نريد منك؟ لا، لا
‫ما الذي تريده أنت مني؟
‫أنت أصبحت مشكلة وعلي أنا التعامل معها
‫- وبعكس ما تظنه، لست محور عالمي
‫- أجل، فهمت
‫أواجه مشكلات أهم منك
‫في المنطقة الجنوبية الغربية وعلي حلّها
‫- احقنيه
‫- يا إلهي!
‫هل ستسرقان كليتي وتبيعانها؟ أيمكنك
‫عدم القيام بأمر رهيب ولو لـ5 ثوانٍ؟
‫- ماذا فعلتما بي للتو؟
‫- بل ماذا فعلنا للتو من أجلك؟
‫هذا ثاني أكسيد الليثيوم
‫سيخفف أعراضك، نحاول إعادتك نشيطاً
‫أعطني بعض العلب من هذا
‫وسأصبح بأفضل حال
‫ليس علاجاً، إنه يخفف الأعراض فحسب
‫لا يبدو أن شفاءك سيكون سهلاً
‫صدقني، أنا أعلم، أنا بارع بهذا
‫كنت أبحث عن بديل ملائم للبلاديوم
‫جرّبت جميع التركيبات والتبديلات
‫لكل عنصر كيميائي معروف
‫أنا هنا لإخبارك بأنك لم تجرّبها كلها
‫مرحباً، هذه طلبية خاصة
‫ستعجبك بالتأكيد
‫- أحضرت لك شيئاً
‫- أجل
‫- أحضرنا لك الطائر يا صديقي
‫- هذا ليس طائري
‫ماذا تعني؟ هذا هو الطائر هذا هو، أجل
‫استخدمت نفوذي
‫لإحضار هذا الطائر، إنه طائر رائع
‫- إنه طائر جميل
‫- أحضرناه من (روسيا)
‫يا رجل، هذا ليس طائري
‫اسمع، حتى لو لم يكن طائرك
‫إنه طائر مدهش
‫اسمع، لا تتعلق كثيراً بالماديات
‫تعلّم نسيان الأمور
‫مهلاً لحظة، (جاك)، ما هذا؟
‫هل هذه... ليست خوذة، ما هذه؟
‫(إيفان)، ما هذه؟
‫(جاك)، هل هذه خوذة؟
‫لا تبدو لي خوذة
‫كيف يُفترض أن يتسع الرأس فيها؟
‫- (جاك)، أيمكنك إدخال رأسك فيها؟
‫- كلا
‫حاول إدخال رأسك فيها
‫هيا، حاول إدخال رأسك
‫أرأيت، (إيفان)؟
‫لا يمكنه إدخال رأسه فيها، هذه...
‫هذه ليست خوذة، إنه رأس
‫أحتاج إلى وضع رجل في البزة
‫أحتاج إلى أن يتسع شخص
‫داخل تلك البزة، أتفهمني؟
‫- البزة الموجهة عن بعد أفضل
‫- ماذا؟ البزة الموجهة عن بعد أفضل؟
‫لمَ هي أفضل؟ لمَ ذلك؟
‫الناس يتسببون بالمتاعب، ثق بي
‫البزات الموجهة عن بعد أفضل
‫(إيفان)، أتعلم؟
‫أنت تعجبني، أحضرت لك الطائر
‫قلت إنه ما من مشكلة
‫هذا ما قلته لي، ما من مشكلة
‫أحتاج إلى بزات، الحكومة
‫تريد بزات كـ(آيرون مان)، أتفهمني؟
‫هذا ما يريده الناس، هذا ما سيسعدهم
‫يا رجل، لا تتعلق كثيراً
‫بالماديات، تعلّم نسيان الأمور
‫من الأفضل أن تكون هذه البزات
‫الموجهة عن بعد محط الأنظار، (إيفان)
‫هل تفهمني؟ من الأفضل
‫أن تذهلني تماماً، (إيفان)
‫غير معقول، هذه البزة ستجعل
‫مجلس الشيوخ يكف عن إزعاجي
‫- هل تعمل؟
‫- وقادرة على تنفيذ مهامها كلها
‫جيد، اجلب (هامر) إلى هنا
‫لتجهيزها بالأسلحة
‫- سيدي؟
‫- (جاستن هامر) سيقدّم عرضاً للأسلحة
‫وسيقام في المعرض
‫ونود أن تكون هذه البزة مقدمة العرض
‫- سيدي، لا أظن العرض...
‫- أيها المقدم
‫العالم بحاجة إلى رؤية هذه البزة
‫وبسرعة، علينا تحقيق هذا
‫- حاضر سيدي الجنرال، لكن...
‫- هذا أمر أيضاً
‫- حاضر، سيدي
‫- أحسنت صنعا أيها المقدم
‫- جعلت بلادك فخورة بك
‫- شكراً، سيدي
‫هذا الشيء في صدرك
‫مرتكز على تكنولوجيا غير منجزة
‫لا، كانت منجزة لكنها لم تكن فعالة تماماً
‫إلى أن صغّرتها ووضعتها في...
‫لا، (هاورد) قال إن مفاعل الطاقة
‫كان حجر الأساس لشيء أعظم
‫كان يوشك على إطلاق سباقاً
‫نحو الطاقة سيقزّم السباق نحو التسلح
‫كان يعمل على أمر بارز، أمر بارز
‫إلى حد أنه كان سيجعل المفاعل النووي
‫يبدو وكأنه بطارية صغيرة عادية
‫هل كان وحده
‫أم كان (أنتون فانكو) مشاركاً معه أيضاً؟
‫(أنتون فانكو) هو الوجه الآخر لهذه القصة
‫(أنتون) رآها طريقة لتحقيق الثراء
‫حين اكتشف والدك الأمر تسبب بترحيله
‫وحين اكتشف الروس أنه لا يستطيع
‫تزويدهم بالمطلوب أرسلوه إلى (سيبيريا)
‫وأمضى الـ20 عاماً المقبلة
‫يغذي غضبه بالفودكا
‫لم تكن البيئة المناسبة لتربية ولد
‫وهو ابنه الذي منيت بسوء الحظ
‫وصادفته في (موناكو)
‫أخبرتني بأنني لم أجرّب كل شيء
‫ماذا تعني؟ ما الذي لم أجريه؟
‫قال إنك الوحيد الذي يملك
‫الوسائل والمعرفة لإنهاء ما بدأه
‫- هو قال ذلك؟
‫- أجل
‫هل أنت فعلاً ذاك الرجل؟
‫هل أنت هو؟
‫لأنك في حال كنت كذلك
‫يمكنك عندئذ حلّ أحجية قلبك
‫لا أعرف من أين تستقي معلوماتك
‫لكنه لم يكن يحبني جداً
‫- ماذا تذكر عن والدك؟
‫- كان فاتراً وحذراً
‫لم يخبرني يوماً
‫بأنه يحبني أو حتى أنني أعجبه
‫لذا يصعب علي تقبّل قصتك
‫حول قوله إن المستقبل يعتمد علي
‫وإنه يسلمني تلك المسؤولية
‫لست أفهم ذلك
‫تتكلم عن رجل كان أسعد يوم في حياته
‫حين أرسلني إلى المدرسة الداخلية
‫- هذا غير صحيح
‫- إذاً تعرف والدي أفضل مني
‫أجل في الواقع
‫كان أحد مؤسسي منظمة (شيلد)
‫ماذا؟
‫- لدي موعد في الساعة الثانية
‫- مهلاً، مهلاً
‫- ما هذا؟
‫- أنت جاهز، صحيح؟
‫- لا، لست جاهزاً
‫- ستهتم بهذا، صحيح؟
‫- أهتم بماذا؟ أجهل ما حصلت عليه
‫- أجل
‫(ناتاشا) ستبقى مستخدمة متعددة المهام
‫في شركة (ستارك) وغطاؤها لن يُمس
‫- وتتذكر العميل (كولسون)، صحيح؟
‫- أجل
‫(توني)، تذكّر، أنا أراقبك "بعيني"
‫عطّلنا جميع وسائل الاتصال، لن تتواصل
‫مع العالم الخارجي، حظاً سعيداً
‫أرجوك، أحتاج أولاً إلى علاج جسمانيّ
‫سأخصص بعض الوقت للعمل في المختبر
‫هلا ترسل أحد أغبيائك إلى (كروس كريك)
‫ليحضر لي القهوة أو ما شابه
‫- سيكون هذا لطيفاً
‫- لست هنا من أجل ذلك
‫سمح لي المدير (فيوري)
‫باستخدام شتى الوسائل لإبقائك هنا
‫- إن حاولت المغادرة
‫- صحيح
‫أو ممارسة أية ألاعيب فسأصعقك بالكهرباء
‫وأشاهد برنامج (سوبر ناني)
‫بينما يسيل لعابك على السجادة، اتفقنا؟
‫- أظنني فهمت، أجل
‫- استمتع بنشاطاتك لهذه الليلة
‫"ملكية (هــ. ستارك)"
‫- أتظن هذا مصدر طاقتها؟
‫- أيها الرائد
‫هذه ليست مهمة علمية
‫لنركّز فقط على تسليحها، اتفقنا؟
‫حاضر، سيدي
‫أجل، أجل، أجل!
‫هل اليوم عيد مولدي؟
‫لا بد من أنك...
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
‫- هل هذه ما أظنها؟
‫- أجل
‫(هامر)، أريد معرفة ما ستفعله من أجلنا
‫ما سأفعله من أجلكم؟ أول ما سأفعله
‫هو تطوير برامج الكومبيوتر لديكم
‫- وما سأفعله تالياً هو...
‫- لا أتكلم عن هذا، (هامر)!
‫أتكلم عن القوة النارية
‫أنت تكلم الرجل المناسب
‫مسدس (كلاريدج هاي تيك)، شبه أوتوماتيكي
‫برصاصات من عيار 9 مليمترات
‫هل يغلب عليه الطابع المديني؟
‫أوافقك الرأي
‫بندقية رش (أم 24)
‫مخزنها يتسع لـ5 طلقات
‫أتعلم؟ أنت لست صياداً
‫عم أتكلم؟ سأتخلص منها
‫هذا رشاش (أف أن 2000) من (بلجيكا)
‫البلجيكيون يصنعون بالفعل
‫شيئاً أفضل من كعك الوفل
‫إنه رائع لكن ألاحظ أنه لا يرضي
‫طموحاتك لذا سأضعه هنا
‫تنظران إلى قاذفة (ميلكور)
‫للقنابل من عيار 40 مليمتراً
‫تطلق قنابل مسيلة للدموع وقنابل
‫دخانية، تصلح فقط للسيطرة على الحشود
‫إرضاؤكما صعب
‫سأخبركما بأمر، الحجم مهم فعلاً
‫لا تدعا أحداً يقنعكما بالعكس
‫هذا رشاش (أم 134) برصاصات عيار 62، 7
‫مليمترات و6 مواسير منفصلة
‫مدمر جذع الإنسان وماسح الأهداف
‫جنودنا يسمونه العم (غاسباتشو)
‫أو (بوف) التنين السحري
‫حسناً
‫هذه بمثابة السجائر الكوبية
‫بمثابة سجائر (كوهيبا) و(مونتي كريستو)
‫هذه قذيفة حركية تتبع حرارة الجسم
‫مزودة بمتفجّرات بلورية بيضاء هائلة
‫تستطيع تفجير غرفة محصنة
‫تحت الغرفة المحصنة التي فجرتها قبلها
‫لو كانت أكثر ذكاء لألّفت كتاباً
‫كتاباً سيجعل رواية (يوليسيس)
‫تبدو وكأنها للأطفال
‫وستقرأها على مسمعيكما
‫هذه أروع ما صممته يوماً
‫في حياتي، إنها أنيقة وجمالها مذهل
‫وتستطيع القضاء
‫على جميع الموجودين في أي بناء
‫أسميها "الزوجة السابقة"
‫هذا أفضل ما لدي
‫هل سنقوم بهذا؟ أعطني إشارة ما
‫أنت غامض تماماً، لا أستطيع فهمك
‫- أظنني سآخذها
‫- أية واحدة؟
‫كلها
‫"ملكية (هــ. ستارك)"
‫"مفاعل الطاقة"
‫"(أنتون فانكو)، (هاورد ستارك)"
‫"ارتداد العالم السوفياتي (فانكو)"
‫"كل شيء قابل للتحقيق عبر التكنولوجيا
‫نوعية حياة أفضل، صحة جيدة"
‫"وللمرة الأولى في تاريخ البشر
‫إمكانية تحقيق السلام العالمي"
‫"أنا (هاورد ستارك) وكل ما يلزمكم
‫للمستقبل ستجدونه هنا"
‫"مدينة المستقبل؟ مدينة الغد؟
‫مدينة... مهلاً"
‫"أنا (هاورد ستارك) وكل ما يلزمكم
‫في المستقبل ستجدونه هنا"
‫"لذا، نيابة عنا جميعاً
‫في صناعات (ستارك)، أود شخصياً..."
‫"(توني)، ماذا تفعل في الخلف؟
‫ما هذا؟ أعده إلى مكانه"
‫"أعده من حيث أخذته! أين والدتك؟"
‫"(ماريا)! هيا، خذه، خذه"
‫"حسناً، أظننا حصلنا على...
‫سأدخل و..."
‫"هل تنتظرونني؟"
‫"لذا نيابة عنا جميعاً
‫في صناعات (ستارك)"
‫"أود أن أريكم شخصياً... قفاي"
‫"أود... لا أستطيع، أنا..."
‫"لدينا لقطات كافية، صحيح (فيليب)؟"
‫"هذه طريقة سخيفة لأكسب رزقي"
‫"كل شيء قابل للتحقيق عبر التكنولوجيا"
‫"(توني)، أنت يافع جداً
‫لتفهم هذا حالياً"
‫"لذا قررت تصويره
‫على شريط مصور من أجلك"
‫"صنعت هذه من أجلك"
‫"وستدرك ذات يوم أنها تمثّل
‫أكثر من مجرد اختراعات بعض الناس"
‫"إنها تمثّل ثمرة عمل حياتي
‫هذه مفتاح المستقبل"
‫"تكنولوجيا زمني تحد من قدراتي
‫لكن ستجد الحل لهذا يوماً ما"
‫"وحين تفعل، ستغير العالم"
‫"ما هو وما سيبقى دوماً
‫أعظم اختراع لي هو أنت"
‫- مرحباً، سيدي
‫- كم ثمنها؟
‫- 6 دولارات، 6
‫- لا أملك مالاً كافياً، خذ
‫- لا، سيدي، هذا كثير
‫- لا بأس، خذها
‫- هذا... لا، سيدي
‫- لا، خذها، خذها
‫لا أحب استلام الأشياء
‫من الناس، فقط ضعها على المقعد
‫- هل أنت (آيرون مان)؟
‫- أحياناً
‫نحن نؤمن بك
‫كان استيلاء غير قانونيّ
‫على ملكية علامة تجارية
‫- آنسة (بوتس)؟
‫- اهدأي
‫- السيد (ستارك)... ويرفض...
‫- هنا
‫صحيح، لا بأس
‫سيستغرق هذا لحظة
‫- يمكنك الذهاب
‫- موقفنا هو أن صناعات (ستارك)
‫تملك وتواصل امتلاك بزة (مارك 2) حصرياً
‫"حين أعلن السيد (ستارك) أنه
‫(آيرون مان) كان يعطي وعداً لـ(أميركا)"
‫- لا، البزة ملك لنا
‫- "صدقنا أنه سيعتني بنا"
‫- "لكنه لم يفعل كما هو واضح"
‫- أجل، لكنك لا... (بيرت)
‫"والآن علمنا بأن سكرتيرته
‫المدعوة (فيرجينيا "بيبر"بوتس)"
‫"قد تم تعيينها المديرة العامة
‫لصناعات (ستارك)"
‫- "ما هي مؤهلاتها؟"
‫- كلا!
‫- "الآنسة (بوتس) لا تفعل شيئاً..."
‫- "إزالة الصوت"
‫كلا! (بيرت)، (بيرت)، اسمعني
‫لا تقل لي إننا نملك أفضل
‫محامي براءات الاختراع في البلاد
‫- ثم تمنعني من متابعة المسألة
‫- سأخرج هذه الأشياء من هنا
‫إذاً قل للرئيس أن يوقّع طلباً
‫سنتكلم عن الأمر في المعرض
‫(هامر) سيقدم عرضاً ما غداً مساء
‫- هل سيكون (توني ستارك) موجوداً؟
‫- هل سأكون موجوداً؟
‫- كلا، لن يكون موجوداً، وداعاً
‫- أود ذلك
‫- ألديك بعض الوقت؟
‫- كلا
‫بحقك، أنهيت المكالمة للتو
‫لديك الوقت، أريد 30 ثانية
‫- 29، 28...
‫- حسناً، أنا...
‫كنت أقود سيارتي إلى هنا
‫وظننت أنني قادم للاعتذار
‫- لكنني لن أفعل
‫- ألم تأت إلى هنا للاعتذار؟
‫اسمعي، هذا أمر مفروغ منه
‫وأنا أعمل على ذلك
‫لكنني لم أكن صادقاً تماماً معك
‫وأريد فقط التعويض عن ذلك
‫أيمكنني إزاحة هذا؟ هذا جنوني
‫يشبه عجلة مدينة الملاهي، أحاول...
‫كلا
‫أتعلمين كم أن الحياة قصيرة؟
‫وإن لم أستطع أنا التعبير...
‫وبالمناسبة، هذا ملهم
‫بالنسبة إلي وأنا لا أبالي...
‫أعني أنني أبالي، سيكون جيداً...
‫أنا لا أتوقع منك أن...
‫اسمعي، هذا ما أحاول قوله
‫سأقوله ببساطة، أنا...
‫دعني أوقفك الآن، اتفقنا؟
‫لأنك إن قلت "أنا" مرة إضافية
‫- لقد كررتها مراراً
‫- فقد أقذف شيئاً على رأسك
‫- أعني أنني...
‫- أحاول إدارة شركة
‫- ألديك فكرة عما يستلزمه ذلك؟
‫- أجل
‫الناس يعتمدون عليك
‫لتكون (آيرون مان) وأنت قد اختفيت
‫وكل ما أفعله هو حلّ الأزمات
‫التي تسببها وتحمّل الملامة
‫أنا أحاول القيام بالعمل
‫الذي يُفترض أن تقوم أنت به
‫هل أحضرت لي الفراولة؟
‫هل كنت تعلم بأنه ثمة أمر واحد
‫في العالم أعاني من حساسية حياله؟
‫لديك حساسية على الفراولة
‫أنا أحرز تقدماً، (بيبر)، كنت أعلم
‫بوجود صلة بينك وبين الفراولة
‫- أحتاج إليك...
‫- أحتاج إليك أيضاً، هذا ما أحاول...
‫أن ترحل فوراً
‫- آنسة (بوتس)
‫- مرحباً، ادخلا
‫- طائرتك ستقلع بعد 25 دقيقة
‫- شكراً
‫- أتريدين شيئاً آخر أيتها الرئيسة؟
‫- شكراً، أنا...
‫لا، أحتاج إلى دقيقة أخرى فحسب
‫خسرت كلا الطفلين في الطلاق
‫هذه...
‫كلا
‫هل تتأقلمين جيداً هنا، (ناتالي)؟
‫في شركة (ستارك)؟
‫اسمك (ناتالي)، صحيح؟
‫ظننتكما لا تتفقان
‫- لا، أنت مخطئ
‫- أنتما لا تباليان بي فحسب
‫- كلا؟ ما من إجابة
‫- في الواقع وبما أنك هنا
‫ربما يمكنك و(ناتالي)
‫مناقشة مسألة ممتلكاتك الشخصية
‫بالتأكيد
‫- يفاجئني أنك استطعت التزام الصمت
‫- كم أنك بارعة
‫أنت منافقة بشكل مذهل
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫أنت تتغلغلين...
‫أنت محتالة بالكامل، لم أر أحداً مثلك يوماً
‫هل ثمة أي شيء حقيقي بشأنك؟
‫هل تتكلمين اللغة اللاتينية حتى؟
‫المظاهر تكون خادعة
‫وما معنى ذلك؟ مهلاً، ماذا؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫هذا يعني أنك تستطيع العودة بنفسك
‫إلى المنزل أو سأجعلهم يجلبونك
‫أنت بارعة!
‫"مفتاح المستقبل هنا"
‫(جارفيس)، هلا تعدّ لي
‫صورة رقمية ثلاثية الأبعاد
‫أحتاج إلى صورة مسلّطة
‫يمكن التلاعب بها
‫"اكتمل مسح نموذج معرض (ستارك)
‫لعام 1974، سيدي"
‫كم عدد المباني فيه؟
‫"هل أحتسب أكشاك كعك الوفل البلجيكي؟"
‫كان سؤالي بيانياً
‫أرني إياها فحسب
‫ماذا يبدو لك هذا، (جارفيس)؟
‫يشبه الذرة، وفي هذه الحالة
‫النواة ستكون هنا
‫ألق ضوءاً قوياً على الكرة الأحادية
‫- أزل الأرصفة، تخلص منها
‫- "ماذا تحاول تحقيقه، سيدي؟"
‫أنا أكتشف... أصحح كلامي
‫أعيد اكتشاف عنصر كيميائي جديد على ما أظن
‫أزل المناظر الطبيعية والشجيرات والأشجار
‫ومواقف السيارات والمخارج والمداخل
‫شيد البروتونات والنيوترونات
‫مستخدماً أجنحة المعرض كبنية
‫أنت ميت منذ 20 عاماً تقريباً
‫ولا تزال تعلمني دروساً
‫"العنصر الكيميائي المقترح
‫ينبغي أن يكون بديلاً موثوقاً للبلاديوم"
‫- شكراً، أبي
‫- "تركيبه مستحيل لسوء الحظ"
‫استعدوا لإعادة زخرفة شاملة
‫أيها الرفاق، عدنا إلى صنع الخردوات
‫- سمعت بأنك خرقت الطوق الأمني؟
‫- أجل
‫حصل ذلك منذ وقت طويل، أين كنت؟
‫- كنت أنجز بعض المهام
‫- حقاً؟ وأنا أيضاً وقد نجحت
‫أنا أعمل لصالح بلادي، (كولسون)
‫من أجلك وإخوتك الغريبي الأطوار
‫هل ستدعني أعمل الآن أم ستؤنبني؟
‫ماذا يفعل هذا هنا؟
‫هذا هو
‫- أعطني هذا
‫- هل تعرف ما هذا؟
‫إنه تماماً ما أحتاج إليه لإنجاح عملي
‫ارفع الأنبوب، هيا، استخدم عضلات ساقيك
‫أحسنت
‫- أفلته، أفلته
‫- حسناً
‫إنه متساوٍ تماماً
‫- أنا منشغل، ماذا تريد؟
‫- لا شيء، وداعاً
‫تم توكيلي بمهمة جديدة، المدير (فيوري)
‫سيرسلني إلى (نيو مكسيكو)
‫- ممتاز، إنها أرض السحر
‫- هذا ما قيل لي
‫- لديك مهمة سرية
‫- شيء من هذا القبيل
‫- حظاً سعيداً
‫- وداعاً، شكراً
‫- نحن نحتاج إليك
‫- أجل، أكثر مما تدركون
‫ليس بهذا القدر
‫"الاستعداد لاستخدام المسرّع الموشوري"
‫"نقترب من الطاقة القصوى"
‫كان هذا سهلاً
‫"تهانيّ، سيدي"
‫"لقد صنعت عنصراً كيميائياً جديداً"
‫"سيدي، المفاعل قد قبل الجزء المركزي
‫المعدل، سأبدأ إجراء التشخيصات"
‫(إيفان)
‫السيناتور (ستيرن) معي ونريد المجيء
‫ورؤية بعض تصاميم البزات الموجهة عن بعد"
‫البزات الموجهة عن بعد لن تكون جاهزة
‫لن تكون جاهزة؟ ماذا تعني؟
‫أستطيع تقديم عرض وليس برهنة
‫وما الفرق بحق الجحيم؟
‫العرض لا يتضمن طيراناً أو إطلاق نار
‫مهلاً، ماذا يمكنك جعلها تفعل؟
‫هذا إظهار لعمل الأسلحة
‫أستطيع جعلها تؤدي التحية العسكرية
‫"تستطيع جعلها تؤدي
‫التحية العسكرية؟" ماذا تعني بذلك؟
‫"ما معنى هذا بحق الجحيم، (إيفان)؟"
‫"لم نتفق على هذا، وعدتني ببزات
‫ثم ببزات موجهة عن بعد"
‫يا رجل، ستكون الأمور على ما يرام
‫"هذا ليس ما أردته"
‫ها هو، محب الطيور
‫أصبحت الآن تحب الطائر
‫أهذا صحيح؟ هل هذا طائرك؟
‫أنا محتار، قلت إنه لم يكن طائرك
‫لكنكما تبدوان الآن صديقين عزيزين
‫أنت تحب هذا الطائر، صحيح؟
‫أتعلم؟ خذ الطائر
‫خذ وسادتيه أيضاً، كلتيهما
‫وحذاءه، خذ حذاءه
‫أنا أخذت أغراضك
‫كيف يجعلك هذا تشعر؟
‫هل تشعر بالسوء؟
‫جيد، لأن هذا هو شعوري!
‫كان يربطنا عقد، أنا أنقذت حياتك
‫وأنت ستعطيني بزات
‫كان هذا اتفاقنا
‫وأنت لم تؤد الجزء المتعلق بك
‫لا أعلم إن كنت عبقرياً
‫أم دجالاً، لا أعلم ما تكون
‫حصلت صدفة
‫على فرصة العمل على أمر رائع
‫ولو لم يحصل ذلك
‫لكنت تحت رحمتك الليلة
‫أصبحت الآن أملك قطعة من تقنيات
‫(ستارك) وقد عدّلتها شخصياً
‫والآن اختراعاتك المكلفة الواهية
‫ستشكّل الخلفية لعرضي
‫هل تفهم ما أرمي إليه؟
‫لا أعلم إن كنت تعرف هذا
‫لكنني لا أجيد اللغة الروسية!
‫سأغادر الآن وسأذهب إلى المعرض
‫وربما سأمارس الجنس مع إحداهن
‫أترى هذين الرجلين؟
‫سيراقبانك، لا تستخف بهما
‫حين أعود، سنعيد التفاوض على بنود اتفاقنا
‫وستؤدي الجزء المتعلق بك من الاتفاق
‫لأنك إن لم تفعل فستعود تماماً
‫إلى الحالة التي وجدتك فيها
‫ستكون رجلاً ميتاً، هل فهمتني؟
‫ربما يمكنك مشاهدتي على التلفاز
‫أيها الغبي، أنت، ساعدني
‫على تنظيف هذه الفوضى، تعرف أنني لا...
‫"لديك اتصال من رقم مجهول، سيدي"
‫أعيدت إلي امتيازات تلقّي الاتصالات، رائع
‫- (كولسون)، كيف تجد أرض السحر؟
‫- "مرحباً (توني)، كيف حالك؟"
‫- "لقد ضاعفت الدورات"
‫- ماذا؟
‫قلت لي أن أضاعف الدورات لأحظى
‫بالمزيد من الطاقة، كانت نصيحة جيدة
‫تبدو مفعماً بالحيوية بالنسبة إلى رجل ميت
‫"وأنت أيضاً"
‫- تعقب اتصاله
‫- "حاضر، سيدي"
‫والآن، سيُكتب
‫التاريخ الحقيقي لعائلة (ستارك)
‫- (جارفيس)، أين هو؟
‫- "أدخل شبكة (أوراكل)"
‫"إنه عند الساحل الشرقي"
‫ما فعله والدك بعائلتي منذ أكثر
‫من 40 عاماً سأفعله بك في 40 دقيقة
‫هذا يناسبني، لنجتمع ونناقش المسألة
‫"منطقة الولايات الثلاث
‫(مانهاتن) والأقسام الإدارية النائية"
‫آمل أنك جاهز
‫"تعقب الاتصال لم يكتمل"
‫"دفاعاً عن السلام مع (جاستن هامر)"
‫- "سيدي"
‫- أتريد إجراء اختبارات؟ افعل ذلك
‫واجمع البزة خلال ذلك، اجمعها فوراً
‫- "لا نعرف تأثيرات..."
‫- لا أريد سماع ذلك، (جارفيس)
‫هذا مذاقه كجوز الهند والمعدن
‫يا للروعة، أجل!
‫- سأبقي السيارة هنا، اتفقنا؟
‫- شكراً، (هابي)
‫"عرض (جاستن هامر)
‫سيبدأ قريباً في الجناح الرئيسي"
‫أجل!
‫هذا ما أحبه، شكراً على مجيئكم
‫سيداتي وسادتي، هذه البلاد
‫عرّضت رجالها ونساءها للخطر
‫ثم ظهر (آيرون مان)
‫واعتقدنا أن أيام خسارة الأرواح قد ولّت
‫للأسف، تم إبقاء
‫هذه التكنولوجيا بعيداً عن متناولنا
‫هذا ليس عادلاً أو صائباً وإنه مؤسف
‫- يا إلهي
‫- برغم ذلك، كانت ابتكاراً مذهلاً
‫وقد تصدّر الأخبار في أرجاء العالم
‫اليوم يا أصدقائي
‫الصحافة تواجه مشكلة مختلفة تماماً
‫سينفد منها الحبر
‫أخرجا هذه من هنا
‫سيداتي وسادتي، أقدّم لكم اليوم الصورة
‫الجديدة لقوات (الولايات المتحدة) المسلحة
‫بزات (هامر) الموجهة عن بعد
‫الجيش!
‫البحرية!
‫سلاح الطيران!
‫مشاة البحرية!
‫أجل! أجل!
‫هذا أفضل بكثير من بعض المهللات
‫الرياضيات، أؤكد لكم
‫"لكن بقدر ما هي هذه التكنولوجيا ثورية"
‫الحاجة إلى وجود الإنسان
‫في ساحة الحرب ستبقى ضرورية
‫سيداتي وسادتي، أفتخر اليوم
‫بأن أقدّم لكم النموذج الأصلي الأول
‫لبزة القتال المقاومة
‫لمختلف التهديدات وربانها
‫المقدم (جايمس رودز) من سلاح الطيران
‫ماذا؟
‫من أجل (أميركا) وحلفائها
‫صناعات (هامر) تقدّم نفسها...
‫- نواجه مشكلة
‫- (توني)، ثمة مدنيون هنا
‫أنا هنا تنفيذاً للأوامر
‫دعنا لا نفعل هذا الآن
‫- لوح لهم
‫- رائع!
‫جميع هؤلاء الناس في خطر
‫علينا إخراجهم من هنا
‫ثق بي في الدقائق الـ5 التالية
‫حاولت ذلك وقذفتني
‫في أرجاء منزلك، أتذكر؟
‫- اسمع، أظنه يعمل مع (فانكو)
‫- هل (فانكو) على قيد الحياة؟
‫- أجل!
‫- أين هو؟
‫- ماذا؟
‫- أين (فانكو)؟
‫- من؟
‫- أخبرني
‫ماذا تفعل هنا؟
‫"تشغيل"
‫- هل هذا من فعلك؟
‫- لا، لست أفعل ذلك، لست الفاعل
‫لا أستطيع الحراك، لا أتحكم بشيء!
‫ارحل من هنا، هيا
‫هذا النظام بأكمله خارج السيطرة
‫لننقل المعركة إلى الخارج
‫"انتشار"
‫لا، لا!
‫(جارفيس)، اقتحم الكومبيوتر
‫علي التحكم ببزته
‫"حاضر، سيدي"
‫(توني)، (توني)
‫حددت هدفاً، نظام التوجيه حدد هدفاً
‫- ما هو؟
‫- أنت!
‫(توني)، انتبه خلفك
‫- ماذا يجري؟ ماذا يحصل؟
‫- تمت السيطرة على الكومبيوتر
‫ماذا؟ ماذا تعني بأنه تمت
‫السيطرة عليه؟ ما معنى ذلك؟
‫- أظنه جهز البزات ليتحكم بها
‫- هذا مستحيل، اتصل بالحراس
‫- جميع خطوط الهاتف مقطوعة، سيدي
‫- اتصل إذاً بهواتفهم الخلوية
‫- هواتفهم الخلوية معطلة أيضاً، سيدي
‫- ماذا؟ هذا مستحيل
‫- لقد أقصانا عن الكومبيوتر الرئيسي
‫- من فعل ذلك؟
‫- أرجوك، ارحلي، أنا أهتم بالأمر
‫- حقاً؟
‫أجل، ولو لم يظهر رجلك
‫لما حصل هذا
‫لذا ارحلي الآن، شكراً
‫علينا إخراج هاتين الساقطتين من هنا
‫أخبرني من المسؤول عن هذا، من؟
‫(إيفان)، (إيفان فانكو)
‫- أين هو؟
‫- إنه في منشأتي
‫- أريد مركز قيادة لشرطة (نيويورك)
‫- لا، لا!
‫- لا، عزيزتي، لا تتصلي بالسلطات
‫- حسناً، فوراً
‫تنح جانباً، تنح جانباً
‫أخبرني بكل ما تعرفه، ابدأ
‫- أين أصبحت (جارفيس)؟
‫- "فشلت إعادة التشغيل عند بعد"
‫اركضوا!
‫لا أحد يجيب على الهاتف، ماذا يجري؟
‫اصعد إلى السيارة
‫واصطحبني إلى صناعات (هامر)
‫- لن أصطحبك إلى أي مكان
‫- حسناً، أتريدني أن أقود؟
‫لا، أنا سأقود
‫اصعدي إلى السيارة
‫"انقطاع الاتصال"
‫أحسنت صنعا يا فتى
‫- "عدة بزات تهاجمك"
‫- لنبتعد عن المعرض
‫حين نصل أريدك أن تراقب محيط المكان
‫سأدخل المنشأة وأقضي على الهدف
‫- راقب الطريق
‫- حسناً
‫"انقطاع الاتصال"
‫اسمع، ثمة مجموعة انفصلت للتو
‫إنها تعود إلى المعرض
‫فهمت
‫أنا أطبق عليك، مستخدماً
‫كافة الأسلحة، (توني)، احذر
‫- ابق في السيارة
‫- لن أفعل!
‫- أمرتك بالبقاء في السيارة
‫- ماذا ترتدين؟
‫اسمعي، لن أدعك تدخلين بمفردك
‫أتريد المساعدة؟
‫أبقِ محرك السيارة شغالاً
‫حسناً
‫"خرق أمنيّ"
‫لا يمكنكما الدخول إلى هنا
‫ماذا يجري؟
‫"انتشار"
‫كل مجموعة من البزات
‫تتواصل بلغتها الخاصة
‫- اختر واحدة وركّز عليها
‫- هل جربت اللغة الروسية؟ جربها
‫- "انتباه، لدينا دخلاء"
‫- فرقة الاستطلاع، نحن في طريقنا
‫لقد نلت منه
‫- (رودي)، أما زلت هدفاً لك؟
‫- أجل
‫استعد وتمسّك جيداً، سنتبلل في هذه الرحلة
‫مهلاً، مهلاً
‫لقد رحل
‫آسف يا صديقي
‫كان علي تقليص أعدادها
‫ما هو موقعك؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أعيد تشغيل نظام بزة (رودي)
‫(توني)
‫"ولوج النظام"
‫إعادة التشغيل اكتملت
‫لقد استعدت صديقك العزيز
‫"شكراً جزيلاً أيتها العميلة (رومانوف)"
‫أحسنت صنعا مع قطعة
‫الصدر الجديدة، أقرأ قدرة أكبر
‫- ووظائفك الحيوية تبدو واعدة
‫- "أجل، لست أحتضر حالياً، شكراً"
‫"ماذا تعني أنك لا تحتضر؟
‫هل قلت إنك تحتضر؟"
‫"هل هذا أنت؟
‫لم أعد كذلك، ليس بعد الآن"
‫- "ماذا يجري؟"
‫- "كنت سأخبرك، لم أرد إخافتك"
‫- "كنت ستخبرني؟ كنت تحتضر حقاً؟"
‫- "لم تسمحي لي"
‫- "لمَ لم تخبرني بذلك؟"
‫- "كنت سأعدّ لك عجة وأخبرك"
‫وفرا هذا لشهر العسل
‫ثمة بزات قادمة نحوك، (توني)
‫- يبدو أن المعركة ستجري عندك
‫- "رائع، (بيبر)؟"
‫- "هل أنت بخير الآن؟"
‫- "أجل، لا تغضبي، سأعتذر رسمياً؟"
‫- "أنا غاضبة"
‫- "حين لا أكون أقاتل بزات (هامر)"
‫- "حسناً"
‫- "كان يمكن أن تكون في (البندقية)"
‫"بحقك"
‫(رودز)
‫استيقظ يا صديقي، أحتاج إليك
‫إنها قادمة، هيا، لنستعد، انهض
‫سحقاً، يمكنك استعادة بزتك
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، شكراً
‫- (توني)، اسمع، آسف
‫- لا تتأسف
‫- لا، كان علي الوثوق بك أكثر
‫- أنا وضعتك في هذا الموقف
‫- انس الأمر
‫- أنت المخطئ، أردت فقط الاعتذار
‫شكراً، هذا كل ما أردت
‫سماعه، يا شريكي
‫ستصل بقوة في أية لحظة
‫ما هي خطتنا؟
‫- علينا التمركز في نقطة عالية
‫- حسناً
‫- فلنضع السلاح الأقوى على التلة
‫- فهمت
‫- أين تريد التمركز؟
‫- إلى أين تذهب؟
‫- عم تتكلم؟
‫- كنت أتكلم عن نفسي
‫لديك رشاش كبير
‫لكنك لست السلاح الأقوى
‫- (توني)، لا تكن غيوراً
‫- هذه الإضافات غير المجدية جميلة
‫- أجل، إنها تظهر مدى العدائية
‫- حسناً
‫حسناً، اصعد إلى الأعلى
‫وسأجتذبها نحوك
‫لا تبق هنا، هذا أسوأ موقع
‫- حسناً، لديك موقع، أين موقعي؟
‫- إنه موقع القتل، (توني)
‫- حسناً
‫- هذا موقع تقصده لتموت
‫- أرأيت هذا؟
‫- أجل، هذا جيد
‫(رودي)
‫انخفض
‫عليك البدء بهذا السلاح في المرة المقبلة
‫آسف، أستطيع استخدامه
‫مرة واحدة، لا يمكن تكراره
‫أخبرتك بهذا منذ 5 دقائق
‫هذا من تريدونه
‫- عفواً؟
‫- سيدي، أنت قيد الاعتقال
‫- هل تمازحني؟
‫- ضع يديك خلف ظهرك، سيدي
‫أنا أحاول المساعدة هنا
‫فهمت، أدركت ما تفعلينه
‫تحاولين إلصاق التهمة بي
‫هذا جيد، بدأت تفكرين
‫كمديرة عامة وتتخلصين من المنافسة
‫- هذا يعجبني
‫- لنذهب
‫أتظنين أنك ورطتني في مأزق؟
‫سأتسبب لك بمأزق
‫سأراك مجدداً وقريباً جداً
‫حين يصلون إلى هنا، ضعهم عند المخرج
‫الجنوبي الشرقي والمخرجين الغربيين
‫أوقفنا عمل محطة قطار الأنفاق
‫دخولاً وخروجاً من (ويليتس بوينت)
‫ضعوا حافلات المدينة هناك
‫لنقل الناس إلى المحطات العاملة
‫- أجل، هل سترافقيننا؟
‫- كلا، سأبقى حتى إخلاء المتنزه
‫حسناً
‫انتبها، ثمة بزة موجهة
‫عن بعد أخيرة قادمة، إنها تبدو مختلفة
‫مؤشر التنافر أكبر بكثير
‫- تسرني العودة
‫- لن يكون هذا جيداً
‫لدي أمر مميز لهذا الرجل
‫سأفجره بسلاح "الزوجة السابقة"
‫بمَ؟
‫- تكنولوجيا (هامر)؟
‫- أجل
‫سأهتم بهذا
‫(رودز)، لدي فكرة
‫أتريد أن تصبح بطلاً؟
‫- ماذا؟
‫- أحتاج فعلاً إلى مساعد
‫- ارفع يدك
‫- هل هذه فكرتك؟
‫- أجل
‫- أنا جاهز، هيا، هيا!
‫سدد الطلقة!
‫أنت الخاسر
‫هذه البزات كلها مجهزة للانفجار
‫علينا الذهاب من هنا
‫(بيبر)
‫يا إلهي، لم أعد أستطيع تحمّل هذا
‫- أنت لا تستطيعين ذلك؟
‫- ماذا؟ انظري إلي
‫جسمي لا يستطيع تحمل التوتر
‫بكل معنى الكلمة
‫لا أعرف مطلقاً إن كنت ستقتل نفسك
‫- ماذا؟
‫- أو تدمر الشركة بأكملها
‫- أظنني أبليت بلاء حسناً
‫- أستقيل، أنا أقدّم استقالتي
‫- طفح الكيل
‫- ماذا قلت للتو؟ هل اكتفيت؟
‫هذا مفاجئ، لا، ليس كذلك، أنا أفهمك
‫- ليس عليك تقديم الأعذار
‫- لست أقدّم أعذاراً
‫- كنت تقدمين أعذاراً لكنك غير مضطرة
‫- كلا، لأن فعلتي مبررة
‫- أنت تستحقين أفضل من هذا
‫- حسناً
‫اعتنيت بي جيداً
‫كنت في موقف صعب
‫وانت ساعدتني لتجاوزه، صحيح؟
‫- شكراً
‫- أجل
‫- شكراً على تفهمك
‫- أجل، لنتكلم عن الترتيبات
‫سأهتم بعملية نقل السلطة، ستكون سلسة
‫حسناً، ماذا عن الصحافة؟ لأنك شغلت
‫المنصب لأسبوع فقط، سيبدو ذلك...
‫- بدت معك فترة أطول بكثير
‫- أعلم
‫كأنها فترة ولاية الرئيس...
‫- هذا غريب
‫- لا، ليس غريباً
‫- لا بأس بهذا، صحيح؟
‫- أجل
‫- دعيني أجرّب مجدداً
‫- أنا وجدته غريباً
‫تشبهان فقمتين تتقاتلان على حبة عنب
‫- كنت قد قدمت استقالتي للتو
‫- أجل، لذا نحن لسنا...
‫ليس عليكما التبرير، سمعت كل شيء
‫- عليك الرحيل
‫- كنت هنا قبلكما، تدبرا سطحاً
‫- ظننت العبارات الذكية نفدت لديك
‫- كانت هذه الأخيرة
‫- قاتلت بروعة هناك بالمناسبة
‫- شكراً، وأنت أيضاً
‫اسمع، سيارتي تدمرت خلال الانفجار
‫لذا سأحتفظ ببزتك لبعض الوقت، اتفقنا؟
‫كلا، لست موافقاً على هذا
‫لم أكن أسألك
‫كيف ستستقيلين إن لم أقبل استقالتك؟
‫"مبادرة (المنتقمين)، التقرير التمهيدي"
‫لا أظنني أريدك أن تقرأ هذا
‫لست واثقاً من أنه يلائمك بعد الآن
‫أما هذا من جهة أخرى
‫إنه تقييم العميلة (رومانوف) المتعلق بك
‫اقرأه
‫"ملخص عام عن الشخصية
‫السيد (ستارك) يظهر سلوكاً مكرهاً"
‫دفاعاً عن نفسي
‫حصل ذلك الأسبوع الفائت
‫"لديه ميول انتحارية" كنت أحتضر
‫بحقك، ألسنا جميعاً كذلك؟
‫"لديه حب ذات نموذجي؟"
‫أنا موافق
‫حسناً، ها هو، "تقييم التجنيد
‫لمبادرة (المنتقمون)"
‫"أجل، (آيرون مان)"
‫علي التفكير في الأمر
‫تابع القراءة
‫"(طوني ستارك) لا... لا ينصح به"؟
‫هذا ليس منطقياً، كيف يسعكم
‫الموافقة علي بدون الموافقة علي؟
‫لدي قلب حديد
‫أحاول معاملة (بيبر) بإنصاف
‫أنا في علاقة مستقرة نسبياً
‫مما يجعلنا نود استخدامك
‫كمستشار فقط في هذه المرحلة
‫لا يمكنكم تحمّل كلفة أتعابي
‫وبعد التفكير، سأتنازل عن مقدم
‫أتعابي المعتاد مقابل خدمة صغيرة
‫سيتم تكريمي و(رودي) في (واشنطن)
‫ونحتاج إلى من يقدم لنا وسامينا
‫سأرى ما بوسعي فعله
‫يشرفني التواجد هنا اليوم
‫لتقديم هاتين الجائزتين المميزتين
‫إلى المقدم (جايمس رودز)
‫والسيد (طوني ستارك)
‫والذي يشكّل طبعاً كنزاً وطنياً
‫شكراً أيها المقدم على أدائك الاستثنائي
‫- تستحق هذا
‫- شكراً، سيدي
‫سيد (ستارك)، شكراً على أدائك الاستثنائي
‫تستحق هذا
‫آسف، إنه لغريب كم قد يكون وخز
‫أو "وغد"، مزعجاً جداً، صحيح؟
‫لنلتقط صورة لنا معاً
‫"(8 آر إي 2 زيد 1) (نيو مكسيكو
‫الولايات المتحدة الأميركية)، أرض السحر"
‫سيدي، لقد وجدناها
‫ترجمة ماريو غنّام
‫سكرينز إنترناشونال - بيروت